你好吗詹姆斯，你今天感觉还好，因为我
现在知道单身汉已经过去了，就像生活已经没有意义了
哦，期待我最后一次看它的方式你不太舒服，我认识你
当然，你看着他们，我有时会打他，我知道你知道我
喜欢看您的Instagram故事并看您的照片并拍照
电视屏幕的内容是的，是的，我想失去她的好友，我愿意吗？
昨晚首先是昨晚最重要的结局
知道发生了什么，但是像这样更大，所有的女孩看起来像
在Delta Gamma高峰期我不知道他们怎么做我会找一个人
房间，然后再让他们进行闪回，因为发生的事情是
汉娜·安（Hannah Ann）是最后两个，是哈纳汉（Hanahan），他当然拿了一些纱布盘
这个地方的屁我不写我的旧东西，他们到那里然后
我总是感到很惊讶，像汉娜B没从袋鼠袋中弹出
另一个是麦迪逊（Madison）的版本，所以没错
有些吸引力，你知道我知道发生了什么，但她两次抛弃了他
唯一的罪过是她很好而且很正常
而且没有戏剧，当然他和他一样，所以他向她求婚，
然后他，然后一个月后，他想我能把那枚戒指回去吗
所以很奇怪，然后他他试图让另一个
一次回来，但他们还活着在表演中，这只是勉强的时间，因为
妈妈就像这根酒吧，你会看到倒钩mm-hmm真的是爸爸哦，是的，她不开心
他们在拐角处有一个倒钩凸轮，当他们展示安吉拉如何看待时
彼得的妈妈，她显然想要Hanahan，但她没有得到她的恩……
他去了妈妈，所以我想现在是麦迪逊了，她就像在等什么
她甚至都没有把它藏起来，是的，我吃饭了，我很好地放弃了，向我们大吼大叫
女朋友，她就像我不喜欢这个，就像大卫没有夸张
一点点她就完了，然后你知道我的意思是你知道穷
麦迪逊（Madison）和她是如此沉浸在浓密的睫毛中，使她不知所措
他们是真实的还是不真实的，我不认识漂亮的女孩，但是我的意思是他们把
然后他们有给定的两个扩展名，他们都已经很漂亮了，但是他们
真的把他们拉起来是的，他们很漂亮，但还不够，这就像在撒谎
正常的地方，但妈妈我不知道发生了什么，所以她就像在大喊大叫
要知道他把Mentos和Coke stri杀死了整个版本，就像
哦，即使是，我也很糟糕，但是只是看着整个你很有趣
享受，是的，我喜欢她想要更好的单身汉/单身汉
不知道这一切都是一样的我只是取笑前面的东西
不管您的好友是什么，我都喜欢它，可以像安排演出一样安排您的生活
你会出去嘿还是我在他们刚得到一点点的日子里做些工作
有点像是星期一到星期五的版本，我每个人要三个小时
晚上，他们真的在挤牛奶，就像是十分钟的表演，但我真的
伸出一些东西，如果小猫很好打就收紧哦，是的，哦，是的
让它变得容易，有一些容易的震颤，是的，所以你应该触摸多长时间
你的脸
他们他们哦，是的，所以如果你说我会去摸你的，所以我去了
晚餐你在哪里吃饭，这是我什么时候比较在意的
我去吃晚饭时的单身汉，有时我在
就像我搬到洛杉矶时一样，在早期，我真的得到了洛杉矶，因为
maitre d都很sn，我试着去一些很酷的餐厅约会，
他像这样走，他都是这样走动的，女士们，我走了，我们
开始走，我走了，我等不及这个家伙看到是我，他会发狂，然后
你看到一些楼梯，正对着我看着去，看着你的步舞，我们走了，我们在
都吃晚饭，我上去，我想先点点粗鲁，我
肚子饿了，有时候我到那里时我不能喝酒，除非我吃饭并且我
我喜欢敲几下，尤其是在单身汉之前，所以我走了
在每个人之前我去那里嘿男人我告诉服务生嘿我可以点牛排吗
现在可以了，如果我把事情弄下去，他走了，是的，所以他做到了
15分钟，我就像你知道要寻找，然后他回来，每个人都得到了
在那里，他就像是的，我可以接您的订单，就像嘿，小家伙
像我们能得到20块牛排的牛排，他走了，哦，你现在想要那个，是的，为什么
我走了20分钟前点菜，我走了，嘿，给我牛排，我想
有两秒钟，然后您知道这件事，现在他们避开了他们，
像这样在你的桌子旁走，他就像你知道的表41，所以他一直在做
这就是他，很奇怪，你知道
然后几分钟后，他就像
是的，很好，是的，我都吃了螃蟹，嘿，你不知道是否
这是您愿意分享的东西，但是我想告诉您我想分享
我们出来的时候休息一下，你能说说这个故事可能是重大的吗？
你和谁在一起长期流血的三大名人哦，是的，你知道
我说的好吧，大卫·史佩德（David Spade）在这里展示了两者
与大卫·斯派德（David Spade）
自己的吉列尔莫（Guillermo）和戴维·斯佩德（David Spade）一起叫灯，你没有装备
周一在这里，所以不，你不能仅仅找到那些，是的，当你
很好是对的
您现在表演节目已经多久了，哦，我什至不知道我们
我们已经完成了100集的制作，自7月以来，我想您喜欢
是的，所以还不到一年哦，谢谢您100集，哦，还有一些
好吧，是的，这就是您想象中的那样，因为它有点更难
比我以为我会微风吹拂，并喃喃地讲一些笑话，就像我一样
在这里，嗯，但是还有更多的计划和策略制定，我不知道
它更像是在7:00起来起床，整天我都不知道你怎么看
表演，你去吧，这个家伙做这个预先录制的会议
是的，见到很多东西，你必须整个化妆
事情是一团糟，新事物不拥挤，现在哦，你们不是
星期一会有一个观众对不起，我不知道该怎么办
因为这样的人群很多，所以我们有很棒的
他举起了灯来证明，但这是我不知道那将如何工作
知道我的意思我是说我已经为十个人做了站立练习，
晚安，但你没有站起来吗？
我现在还没有做，我不知道该怎么办我的经理和他的两个
狗走了，我不知道我会做，你会发现，如果喜剧演员
知道我要弄清楚，尽管我必须说好，你知道
我一直在努力弄清楚我们将要做什么，你知道你会得到你的
你就像哦，也许我们不应该把一个房间里的所有人都聚在一起，然后
你去塔吉特，有8000个，是的，我知道那是什么意思
命运之轮没有发生，我走的很好，听那些人在等
排队三个小时观看游戏节目，他们现在已经快要死了
让我们开始讲这个故事好吧，这是故事，所以你参与其中，我就是
是的，所以在格莱美·泰德（Grammys Ted）包围我们之前，他的伙伴
一个预语法派对，但是那是一个很好的聚会，因为好像没有照相机
就像我认为有二十位喜剧演员及其约会对象一样，就是你
认识Chappelle和Kevin Hart，还有其他人，如果他们有一个
Lee Wan Trevor并非如此，他们把我放在你旁边，这很有趣，因为Jimmy
我相处，嗯，这不是一个举动，所以你知道我们都在努力，但是
埃迪·墨菲（Eddie Murphy）和查佩尔（Chappelle）在那边
很酷吧，我说你知道我们有这个奇怪的事情，可怜的家伙却没有
知道可能有些人知道，是怎么回事，你好，有
我几年前在某些直播中说过的话
你怎么说？哦，我只是说了一个关于他的笑话，他没心情
嗯，嗯，他对我大吼大叫，我们载着那个
永远怀恨在心，三十年后，您知道有些人喜欢哦，我的上帝大卫
Spade至少有30余年，而30年后，我们终于主持了SNL，他说你知道
对于我和他来说还是很尴尬，我从没见过那个家伙，但是我为他感到难过
就像我对他们有这种伪造的仇恨，但我从没见过他，所以我走了
不在乎他是否在这里，所以他在那边，然后我们在这里
然后我在说话，轻拍肩膀，只有他，我告诉你我的
是的，是的，我在和你说话，然后我看到他在你身后
我可以，这可以回去哦，是的，我知道我就像吉米会成为我的
备份，哦，那太好了，所以我去了，然后，如果他走了，嘿，我可以吗
跟你说话我就像我这样走了
所以我去，而不是给我一个拥抱，他说，嗯，你知道这是
愚蠢的无论如何，我们谈论SNL和其他一些东西
而超级酷的家伙就像你知道的那样
风扇，然后仍然是风扇，所以我感到很难过，我在他的身边有点刺
一直以来，但我们现在都很好，假设一个人知道，如果
华盛顿的领导人为什么不能
就像你和埃迪·墨菲（Eddie Murphy）一起做的那样，我们可以拥有一个
美丽的星球，这将是一切，好吧，大卫，它永远是
请把你带到这里，你的表演很有趣，这叫做
和我一起熄灭
下周在喜剧中心（Comedy Central）上五人不笑
是朱迪·金梅尔（Judy Kimmel），希望您喜欢那部热门视频并订阅您的所有梦想
假设您的梦想是观看更多YouTube视频，那么您的梦想就会成真